គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[វគ្គទី ១១]
មានទីតាំងនៅជិតភ្នំ Qingyuan
ខេត្ត Pingjiang
ត្រូវបាន​អារក្ស​យាយី។
លើកនេះ ក្រោមបញ្ជារបស់អធិរាជ
ឲ្យលុបបំបាត់សត្វអាក្រក់
ឆ្មាំ Feiyu ទាំងអស់ធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
បង្ហាញពីការលះបង់ដាច់ខាត។
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងសាហាវជាច្រើនលើក កងទ័ព
ឆ្មាំ Feiyu បានសម្លាប់សត្វអារក្សជាង 100 ក្បាល
និងអារក្សដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
ក្នុងចំណោមសមរភូមិទាំងអស់ សមរភូមិ
នៅក្នុងព្រៃអ័ព្ទគឺពិបាកជាពិសេស។
ជាសំណាងល្អ ដោយព្រះគុណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់ព្រះអង្គ
អរគុណចំពោះ
បញ្ជាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់លោកគ្រូ Bingzhu
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អង់អាចក្លាហានរបស់ទាហាន
ទីបំផុតយើងបានប្រហារជីវិតពួកអេលហ្វភ្នំ
ដែលបានបំផ្លាញពិភពលោកអស់រយៈពេលមួយសតវត្សមកហើយ
និង Jin Muqing មេដឹកនាំនិកាយ Qionghua
ដែលព្រលឹងរបស់គាត់បានខូចដោយសារអំពើអាក្រក់
នៅនឹងកន្លែង។
អស់រយៈពេលយូរ
អារក្សបានបង្កគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដល់ Pingjiang។
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ
ខ្ញុំបានលើកទឹកចិត្តបុគ្គលទាំងអស់នៅ Pingjiang
រួមទាំងបុគ្គលិកយោធា
និងជនស៊ីវិល
ដើម្បីជួយឆ្មាំ Feiyu ។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្តារសន្តិភាពឡើងវិញតែប៉ុណ្ណោះ
ដល់ប្រជាជន។
តើពួកអេលហ្វភ្នំជាអ្វី?
ព្រះករុណា
ពួកគេជាអ្នករស់រានមានជីវិតពីកុលសម្ព័ន្ធ Hefeng
កាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
កុលសម្ព័ន្ធ Hefeng?
តើអ្នកបានរកឃើញតម្រុយណាមួយអំពី Yuli Spring ដែរឬទេ?
ព្រះករុណា
អែលហ្វភ្នំដែលស្លាប់ទាំងនោះយ៉ាងឆាប់រហ័ស
រលួយទៅជាដី។
ដើម្បី​ឲ្យ​មាន​សុវត្ថិភាព
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យយកដី
ថាពួកអេលហ្វត្រូវបានបញ្ចុះនៅក្នុង
ទាំងអស់ត្រូវបានជីកយកហើយនាំយកមកវិញ
សម្រាប់​ឲ្យ​គ្រូ​មន្តអាគម​អធិរាជ​ពិនិត្យ
ដែលក្នុងនោះអាចមានតម្រុយ។
ឆ្មាំ Feiyu បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
ក្នុងការកម្ចាត់អារក្ស។
លោកអភិបាលខេត្ត លីវ ក៏សមនឹងទទួលបានការសរសើរ
ចំពោះការផ្តល់ជំនួយផងដែរ។
ល្អណាស់! អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានរង្វាន់
ដោយផ្អែកលើគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
សូមអរព្រះគុណ ព្រះមហាក្សត្រ។
វត្តមានរបស់ឃាតករអារក្ស
ត្រូវបានស្នើសុំដោយព្រះករុណា
នៅក្នុងបន្ទប់ចម្រាញ់អេលីចឺរ។
ខ្ញុំក៏មានដំណឹងល្អចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
ប្រជាជនដ៏ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
រំជួលចិត្តដោយការគោរពបូជារបស់ខ្ញុំ ព្រះដ៏មានព្រះភាគដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត
បានចុះមកផែនដីម្តងទៀត។
លើកនេះ
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
ទ្រង់យល់ព្រមទទួលយកដង្វាយរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងស្រីឆ្លាតវៃមួយរយនាក់
នឹងត្រូវបញ្ជូនទៅ Penglang
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់។
បន្ទាប់មក ប្រហែលជារបាំងភ្នំសេឡេស្ទាល
នឹងត្រូវដកចេញមុន។
ខ្ញុំបានគិតវារួចរាល់ហើយ។
ក្មេងស្រីមកពីគ្រួសារសាមញ្ញ
ច្រើនតែមានចរិតឆេវឆាវ។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសកូនស្រីរបស់មន្ត្រី។
ភារកិច្ចនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការវាឱ្យរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
ពេលក្មេងស្រីៗជួបជុំគ្នាម្តងៗ
ឲ្យពួកគេឡើងលើកប៉ាល់ធំមួយ។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងអមដំណើរពួកគេដោយផ្ទាល់
ទៅកាន់គោលដៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា...
តើអ្នកមិនយល់អ្វីទេ
ប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ?
ក្នុងនាម​ជា​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់
ពាក្យបញ្ជា។
របស់របរនៅទីនេះ
ល្អជាងរបស់របរនៅភីងជាំងទៅទៀត។
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលខ្ញុំអស់លុយហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទិញអ្វីបានទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើដំណើរអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមក
មុខខ្ញុំស្ងួតដូចសំបកស៊ុត។
អ្នកក្រៀមស្វិតក្នុងកំដៅ
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យឡើងខ្ពស់។
ដូច្នេះយើងត្រូវលាក់ខ្លួននៅពេលថ្ងៃ
ហើយផ្លាស់ទីនៅពេលយប់។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺគ្រាន់តែចិញ្ចឹមក្រពះរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរកលុយបាននៅពេលនេះទេ។
យើងត្រូវតែរក Bingzhu ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំបារម្ភអី អ្នកនាង។
បើខ្ញុំឲ្យ
នារីស្រស់ស្អាតដូចអ្នក
ការតស៊ូនៅតាមដងផ្លូវ,
តើវាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមានអាហារ និងសម្លៀកបំពាក់នៅផ្ទះ។
ហេតុអ្វីមិនមកផ្ទះជាមួយខ្ញុំ អ្នកនាង?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីមិនទិញ?
តម្រូវការជីវិតមួយចំនួន
សម្រាប់ខ្ញុំ និងមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រាកដណាស់។
អញ្ចឹង
យើងកំពុងស្វែងរកមិត្តម្នាក់។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងអាចរកនៅឯណាបាន
អ្នកសម្លាប់អារក្ស
នៃកងការពារហ្វៃយូ?
អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃកងការពារហ្វៃយូ?
បាទ/ចាស៎។
ហេតុអ្វីមិនសុំជួបជាមួយព្រះចៅអធិរាជដែរ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ម៉េច​ក៏​ឈ្លើយ​ម្ល៉េះ​លោក​អើយ?
គាត់គ្រាន់តែប្រមាថយើង។
ពេលខ្ញុំនិយាយការពិត 😡😡
អ្នកផ្សេងទៀតពិតជាចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សកុហក។
យើងជិតស្និទ្ធគ្នាណាស់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
បុរសនោះដើម្បីចំណាយលុយលើយើង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹង
ត្រូវទៅផ្ទះជាមួយគាត់។
អ្នកល្ងង់។ តោះទៅ។
[វត្តអារាមអ្នកផ្គូផ្គង]
បើអ្នកក៏លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំដែរ 🤧
ចំណងនៃស្នេហាពិតនេះ
នឹងបង្ហាញការឆ្លើយតប
នៅពេលដែលវាត្រូវបានចង។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រាកដណាស់។
ចំណងនៃស្នេហាពិត?
Xiao Yao,
តើអ្នកចង់ចងចំណងស្នេហាពិតទេ?
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់?
Xiao Yao,
មកទីនេះ!
ស្តាប់,
មែកឈើ​ដែល​ជាប់​គ្នា​ទាំងនេះ
​តំណាង​ឲ្យ​ចំណង​ជីវិត។
ចំណង​នៃ​ស្នេហា​ពិត
​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​ចង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបេះដូងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
សូមឲ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សា និងប្រគល់មកវិញ។
ខ្ញុំអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
សូមឲ្យយើងទាំងអស់គ្នាមានសុវត្ថិភាព
និង​ល្អ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ស្មារតីរបស់ខ្ញុំ
ទៅនឹងខ្សែដៃដែលមានកម្រងផ្កាទំពាំងបាយជូរនេះ។
វានឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
ស៊ាវ យ៉ាវ មើលថាអ្នកណានៅទីនេះ។
ព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ ខ្ញុំសូមជូនពរ
-លោកគ្រូ ប៊ីងជូ នឹងលង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំ។
-ព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា
-ឆាប់ៗនេះនឹងក្លាយជាភរិយារបស់លោកម្ចាស់ Bingzhu។
-សូមឱ្យគាត់សុំខ្ញុំរៀបការ។
តើពួកគេមើលទៅស៊ាំនឹងអ្នកទេ?
តើប្អូនស្រីអាចរៀបការដោយរបៀបណា?
មុនពេលអ្នកចាស់ធ្វើ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់បាន
អនាគតស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចចាត់វិធានការដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានភាពខ្មាស់អៀនទេ។
-លោក ប៊ីងជូ
នឹងក្លាយជាបងថ្លៃរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ!
-ប៉ុន្តែប៉ាបានសន្យារួចហើយ
ដើម្បីរៀបការជាមួយខ្ញុំជាមួយលោក Bingzhu។
គ្មានឱកាសទេ!
លែង​ទៅ!
តើអ្នកណានឹងគិតថា
លោកគ្រូ Bingzhu អាចមានប្រជាប្រិយភាពយ៉ាងនេះ?
តោះយើងទៅរកប៉ាបែបនេះសិន។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា!
ដោយសារអ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ
អភិបាលខេត្តត្រូវតែនៅក្បែរនោះ។
បើយើងធ្វើតាមគេទៅ
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញ Bingzhu។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះទៅ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកខ្ញុំ!
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ ព្រោះគាត់ក៏ជាឪពុករបស់ខ្ញុំដែរ!
គាត់ជាឪពុកខ្ញុំ!
-របស់ខ្ញុំដែរ!
-អ្នកស្រីៗ!
ពួក​ផាន់​អើយ!
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីត្រូវខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើពួក Punks ទាំងនេះ?
លោកស្រីទាំងឡាយ
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះ
ក្នុងវត្តអារាមអ្នកផ្គូផ្គង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងស្វែងរកស្វាមីដ៏ល្អ។
ហេតុអ្វីមិនអោយខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត?
ស្រាំ!
តាមពិតនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលោត។
ក្មេងស្រីដែលមានចរិតឆេវឆាវ។
ពិតប្រាកដ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
វាជាលុយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បានញ៉ាំមីមួយចាន
ដែលមានតម្លៃរាប់រយតាល។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្វល់ពីរឿងនេះមែនទេ?
តោះទៅ។
យើងមិនចង់បានវាទេ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ស្ត្រីៗអើយ អ្នកដូចជា
ផ្កាដ៏មានតម្លៃ និងស្រស់ស្អាត
ដែល​ចែករំលែក​ដើម​មួយ
ប៉ុន្តែ​ឥរិយាបថ​ដ៏​ថ្លៃថ្នូរ
​ដែល​អ្នក​បង្ហាញ​ចេញ​មក​មិន​ត្រូវ​បាន​មើល​រំលង​ឡើយ។
គាត់ថែមទាំងបានបង្កើតផ្កាមួយ
ចេញពីខ្យល់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
តើគាត់មានគំនិតទេថាខ្ញុំពិតជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
-វាយ​គេ​ឲ្យ​សន្លប់!
-ហ៊ាន​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច?
រត់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ចាប់ពួកគេ!
យកពួកគេចុះ!
រត់!
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​រួច​ខ្លួន​ឲ្យ​សោះ!
លែងដៃខ្ញុំ!
Xiao Yao!
កំពុងព្យាយាមរត់គេច?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅណាទេ!
ឱបពួកគេឱ្យជាប់!
នេះជារាជធានី,
តំបន់ស៊ីវិល័យបំផុតរបស់ប្រទេសជាតិ។
ចំពោះការយាយីក្មេងស្រីធម្មតា,
អ្នកសមនឹងទទួលទោស។
ប៊ី-បូស...
ឃ-តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ឪពុកខ្ញុំជាអធិការរង។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសច្បងស្របច្បាប់របស់គាត់!
វង្វេង​ទៅ!
ខ្ញុំ...
បើហ៊ាននិយាយពាក្យមួយទៀត
ឃាតករ​អារក្ស​នឹង...
លោកម្ចាស់​អើយ វាយ​គាត់​ឲ្យ​ស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
បុរសៗអើយ រត់ទៅ!
-ខ្ញុំហ៊ានឱ្យអ្នក...
-ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញ!
ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅរាជធានី?
យើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
មានឱកាសសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការធ្វើអំពើល្អ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងកំពុងស្រេកឃ្លាន
ហើយហត់នឿយ
ពីការធ្វើដំណើរដើម្បីរកអ្នក។
អញ្ចឹង
តើអ្នកអាចបង្ហាញភាពរាក់ទាក់បានទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើវាល្អទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
លូលូ ពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
នេះ​ហើយ សូម​ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
-អរគុណ។
-អរគុណ លោក ប៊ីងជូ។
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
ហាវ​ស្ករគ្រាប់​លើ​ដំបង។
ផ្អែម ឬ ជូរ?
ទាំងពីរ!
មែនហើយ!
នេះ​គឺ​សក្តិសម​នឹង​ការលំបាក​ទាំងអស់
​ដែល​យើង​បាន​ឆ្លងកាត់។
តើអារក្សដាំដុះយ៉ាងលំបាកមែនទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់ៗ
នៅក្នុងពិភពមនុស្ស?
ពិភពមនុស្ស
ផ្តល់ជូនច្រើនជាងអាហារ។
ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់។
មានសេចក្តីរីករាយគ្មានទីបញ្ចប់សម្រាប់មនុស្ស។
ពីមុនដូចជាផ្កាអញ្ចឹង
ខ្ញុំតែងតែច្រណែននឹងស្ត្រីមនុស្ស
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ពួកគេត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់គ្រប់ប្រភេទ
និងធ្វើម៉ូតសក់របស់ពួកគេតាមវិធីផ្សេងៗគ្នា។
ដោយសារពួកគេលាបផលិតផលតុបតែងមុខផ្សេងៗគ្នា
សម្រស់​មួយ​ប្រភេទ​ទៀត
​នឹង​លេច​ឡើង​ភ្លាមៗ។
ខណៈពេលដែលកំពុងកោតសរសើរពួកគេ,
ខ្ញុំបានដាំដុះយ៉ាងលំបាក។
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែការខិតខំរបស់ខ្ញុំនៅមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តដាំដុះ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នកទេ
ហើយ Tan'er អាច​ជា​គូ​ប្រជែង
​សម្រាប់ Dreamshard Immortal។
Xiao Yao,
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយអំពី
ការទៅកាន់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
ដើម្បីលុបបំបាត់វិញ្ញាណអាក្រក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្គាល់អ្នកច្បាស់ដែរ។
អ្នកពោរពេញដោយគំនិតប៉ិនប្រសប់ និងអាក្រក់។
ប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងប្រើប្រាស់ខ្ញុំ
ដើម្បី​កម្ចាត់​សត្រូវ​របស់​ស្តេច​អារក្ស
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំ
ដើមឈើខុស។
-កុំវិនិច្ឆ័យខ្ញុំដោយ...
-មកចុះ។
បង្ហាញរូបបញ្ឈរដល់គាត់។
នេះអាចបញ្ជាក់អ្វីដែលពាក្យសម្ដីរបស់យើងមិនអាចធ្វើបាន។
មើល។
យើងទាំងអស់គ្នាបានជួបនាងនៅលើភ្នំឈីងយាន។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិតទេឬ?
បើខ្ញុំកុហកអ្នកមែន
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ចាយ
​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
មែនហើយ។
នាង...
តើពិតជាវិញ្ញាណមែនទេ?
Dreamshard Immortal គឺជាសត្វដ៏ទេវភាពមួយ
រហូតដល់នាងចាកចេញពីភ្នំសេឡេស្ទាល
ហើយត្រូវបានបំផ្លាញដោយបំណងប្រាថ្នាខាងលោកិយ។
នាងលែងអាច
ផ្តោតលើការដាំដុះរបស់នាង បានទៀតហើយ
ហើយដូច្នេះបានក្លាយជាវិញ្ញាណ។
នាងបានចិញ្ចឹមជីវិតដោយខ្លឹមសារ
នៃនារីវ័យក្មេងជាយូរមកហើយ ដើម្បីរក្សារូបរាងរបស់នាង។
ទទួលបានស្លាកថា
"គ្មានមេត្តា និងគ្មានមេត្តា"។
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួរតែកម្ចាត់ វិញ្ញាណអាក្រក់បែបនេះចេញពី ពិភពលោកទេ ឬ?
កន្លែងណាពិតប្រាកដ
តើអាណាចក្រនៃអ័ព្ទនិងភាពទទេមែនទេ?
យើងមិនដឹងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងបានមករកអ្នក។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​គឺជា​ផែនទី​សមុទ្រ​ដែល​មាន​លក្ខណៈ​ទូលំទូលាយ​បំផុត
​នៅក្នុង​នគរ​ទៀន​សេង។
កោះទាំងអស់ដែលមនុស្សបានទៅទស្សនា
ត្រូវបានកត់ត្រាទុកនៅលើវា។
[កោះលីហ្វេង] [កោះហ៊ូប៉ូ]
គោលដៅរបស់យើងមិននៅទីនេះទេ...
[ប៉េងឡាង]
នេះជាអ្វីដែលមនុស្សហៅថា
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេ
[ប៉េងឡាង]
"ប៉េងឡាង"។
ប៉េងឡាង?
សុបិន្តអវយវៈអមតៈ,
លេចចេញឥឡូវនេះ។
ហុង អ៊ី។
អ្នកមានចិត្តសេរី
និងគ្មានការរឹតបន្តឹង។
សូម្បីតែការលំបាករាប់ពាន់ឆ្នាំក៏ដោយ
មិនអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្ងប់បានទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ទុក្ខទាំងប្រាំបីយ៉ាងនៃជីវិតមនុស្សហើយ
ហើយបានចាកចេញដោយបេះដូងខូច។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបែបនេះ។
ហុង អ៊ី។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ហុង អ៊ី។
មិនដែលមានពេលណាមួយកន្លងផុតទៅឡើយ
ដោយមិនមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះខ្ញុំ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំអភ័យទោសចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
តើយើងគួរទេ?
ហុង អ៊ី។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ាវ យ៉ាវ។
នីងអានបានក្បត់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
អ្នកអាចបោះបង់ចោល
ជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នីងអាន។
បន្ទាប់មកចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីក៏បានដែរ
សម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ល្អណាស់។
អ្នកកំពុងប្រគល់បេះដូងរបស់អ្នកមកខ្ញុំដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
មនុស្សមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេបើគ្មានបេះដូង។
អារក្ស​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ត្រឹមត្រូវ។
វាជានាង។
ពិតប្រាកដណាស់នាង។
វាដូចជាអ្នកអាចអានចិត្តខ្ញុំ
ជាមនុស្សស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ។
នាងគឺជាអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
គំនូរនេះចាប់យកនាងបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ព្រះករុណា
កាល​ពី​ម្សិលមិញ ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​បណ្ណសារ​សម្ងាត់ ​របស់​ឆ្មាំ Feiyu
ខ្ញុំបានរៀនអំពីអត្ថិភាព
នៃវិញ្ញាណមួយចំនួន
ដែលមានជំនាញក្នុងការទាក់ទាញមនុស្ស
និងចិញ្ចឹមលើខ្លឹមសាររបស់នារីៗ។
នេះ​បើ​តាម​គំនិត​ខ្ញុំ វា​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណ
របស់អភិជនអមតៈមុនពេលផ្ញើ
ក្មេងស្រីទៅកាន់ភ្នំសួគ៌ា។
តើអ្នកកំពុងចង្អុលបង្ហាញ...
ថាខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងល្ងង់ខ្លៅ និងគ្មានសមត្ថភាព
តើអ្នកណាត្រូវបានវិញ្ញាណល្បួង?
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីទាំងនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអង្វរព្រះអង្គឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់ខ្ញុំរកឃើញការពិតអំពីវិញ្ញាណ។
រង់ចាំ?
រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកចប់
ឬរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់?
សូមអភ័យទោស!
ព្រះមហាក្សត្រីយានី សូមទ្រង់មានព្រះជន្មគង់នៅជារៀងរហូត!
ប្រមូលក្មេងស្រី ១០០ នាក់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ចេញដំណើរឆាប់ៗនេះ។
គ្មានការពន្យារពេលណាមួយត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ក្នុងនាម​ជា​ព្រះករុណា​ជាអម្ចាស់
ពាក្យបញ្ជា។
តាន់អឺ អ្នកចង់ទៅដែរទេ?
ដំណើរនេះគឺជាទៅកាន់រូងនៃវិញ្ញាណអាក្រក់។
គ្រោះថ្នាក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរកំពុងនៅខាងមុខ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចល័តកងទ័ពណាមួយបានទេ។
ចុះបើយើង...
តើអ្នកពិតជាចង់
ជួយ ស៊ាវ យ៉ាវ ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ឃាតករអារក្ស,
កងការពារ Feiyu បានប្រមូលផ្តុំគ្នា។
[ច្រក Tianwei]
កងការពារ Feiyu ត្រូវបានបញ្ជាដោយព្រះមហាក្សត្រ
ដើម្បីនាំកូនស្រីៗ
នៃមន្ត្រីរាជការដែលមានឋានៈទីប្រាំមួយឡើងទៅ
ដែលមានអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ
ត្រូវតែមានចរិតល្អ និងរូបរាងល្អ
ចេញពីច្រកទ្វារក្រុងនៅម៉ោង ៣ រសៀល
ដើម្បីបញ្ជូនពួកគេទៅបម្រើ
ព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
សូមមកដល់ទាន់ពេលវេលា!
មែនហើយ!
[លំនៅដ្ឋានលី]
យើងខ្ញុំជាឆ្មាំ Feiyu កំពុងធ្វើសកម្មភាព
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ។
អ្នកដែលហ៊ានមិនស្តាប់បង្គាប់
នឹងត្រូវទទួលទោស
ពីបទប្រឆាំងនឹងព្រះហឫទ័យរបស់អធិរាជ។
លែងខ្ញុំទៅ!
កូនស្រីខ្ញុំ!
ម៉ាក់!
លែងដៃនាង!
យកក្មេងស្រីនោះទៅឆ្ងាយ!
ម៉ាក់!
[លំនៅដ្ឋានលី]
ផ្លាស់ទី!
លែងខ្ញុំទៅ!
បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ!
ប៉ា!
ម៉ាក់!
តើ​ការ​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
អ្នកមិនអាចការពារកូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ!
ធូរស្រាលបន្តិច!
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយខ្ញុំផងអ្នកស្រី។
[លំនៅឋានរបស់អ្នកសម្លាប់អារក្ស]
Xiao Yao, Dali ។
វានៅឆ្ងាយណាស់
ពី Realm of Mist and Void។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកត្រូវការទិញសម្ភារៈ
សម្រាប់ស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់។
តើអ្នកបានគិតពីរបៀបទៅដល់ទីនោះហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែពេលយើងនៅសមុទ្រម្តងៗ
Dreamshard ប្រាកដជានឹងមកណែនាំយើង។
យកតែលុយទៅ។
មិនអីទេ អរគុណ។
ព្រះអាទិត្យកំពុងរះខ្លាំងនៅសមុទ្រ។
យើងនឹងត្រូវការផលិតផលតុបតែងមុខ និងសម្លៀកបំពាក់បន្ថែម ជាច្រើន ។
ត្រូវហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធុំក្លិនវាម្តងទៀត។
-ក្លិនក្រអូប
​ណាស់​។
អ្នកក៏ចូលចិត្តរឿងនោះដែរមែនទេ?
ពេលយើងត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងទិញស្រោមថ្មីមួយឱ្យអ្នក។
តាន់អឺរ នេះសម្រាប់អ្នក។
យើងមិនបានចាប់ឆ្នោតផ្សងសំណាង
លើកមុននៅវត្តអ្នកផ្គូផ្គងទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
គូរដំបងសំណាង?
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
[ព្រះនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍]
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំយល់ស្រប។
ចូរយើងព្យួររបស់យើងនៅទីនោះ។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ឆ្នោតយកដំបងសំណាងមួយ។
ជាប្រផ្នូលល្អ?
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
មួយនោះមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
«មែកឈើពណ៌មាស
និងស្លឹកឈើត្បូងពេជ្រដុះលូតលាស់យ៉ាងបរិបូរណ៍»។
«គ្មានខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង ឬព្រិល
អាចធ្វើឲ្យពួកគេដួលសន្លប់បានឡើយ»។
សំណាង​ណាស់​!
វាជាសំណាងដ៏អស្ចារ្យមួយ ដាលី។
អស្ចារ្យណាស់!
[សំណាង​ដ៏​ឧត្តម]
ដូច្នេះអ្នកអាចបកស្រាយ
ដំបងសំណាងបាន លោកម្ចាស់។
ស៊ាវ យ៉ាវ ខ្ញុំបានគូររូបដ៏មានសំណាងមួយ។
អ្នកក៏គួរគូរដំបងមួយដែរ។
-ចង់សាកល្បងទេ?
-ខ្ញុំទទួលបានសំណាងបំផុត។
ខ្ញុំចង់បានថ្មីមួយ។
សូមលោកម្ចាស់ពន្យល់កំណត់ចំណាំនេះដល់ខ្ញុំ។
«សហជីពដ៏ល្អឥតខ្ចោះមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង
តាំងពីដើមដំបូងនៃពេលវេលា»។
«ពេលវេលាល្អហើយ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ដែលពោរពេញដោយសុភមង្គលត្រូវបានរៀបចំឡើង»។
"កុំមើលរំលងសារនេះ
អី អ្នកមានសំណាងណាស់"
«អ្នកនឹងមានពរជ័យដោយសេចក្ដីអំណរ
និងកូនចៅជាច្រើន»។
នេះ...
នេះគឺជាដំបងដ៏ល្អបំផុត
ដែលមានសញ្ញា "សំណាងកំពូល"!
[សំណាង​ដ៏​ឧត្តម]
Xiao Yao,
អ្នក​មាន​សំណាង​ល្អ​ណាស់!
អស្ចារ្យ​មែន!
សូមអរគុណចំពោះពាក្យសម្ដីដ៏សប្បុរស ព្រះអម្ចាស់។
មានទឹកស្អាតនៅក្នុងបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
ស្រស់ស្រាយ ហើយប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
យល់ហើយ។
បាទ/ចាស៎។
តាមពិតគាត់ចិត្តល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោទ្វារ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពីទ្វារ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៊ីងជូ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ាវ យ៉ាវ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងទៅកាន់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
ដើម្បីបំផ្លាញវិញ្ញាណអារក្សនោះ
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
Dreamshard មានល្បិចកល និងបោកបញ្ឆោត។
ដំណើរកម្សាន្តនេះអាចជាដំណើរដ៏លំបាកមួយ។
ការចូលរួមរបស់អ្នកនឹងបម្រើតែ
ដើម្បីបង្កើនបន្ទុកលើខ្ញុំ
ដោយមិនផ្តល់ជំនួយណាមួយឡើយ។
វាជាការប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនបាត់បង់ជីវិតដោយឥតប្រយោជន៍ឡើយ។
តើយើងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
មន្តស្នេហ៍នឹងបាត់បង់ប្រសិទ្ធភាពក្នុងរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
អាហារ និងទឹកនៅខាងក្នុង
នឹងមានរយៈពេល 10 ថ្ងៃ។
បើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ក្រោយវិញបានទេ
កុំរំខានទៅទីនោះអី។
ផ្តោតលើការដាំដុះរបស់អ្នក,
ហើយកុំធ្វើបាបមនុស្ស។
លោកម្ចាស់ ប៊ីងជូ
សូមលោកត្រឡប់មកវិញដើម្បីពិភាក្សារឿងនេះ!
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់បានរៀបចំអាហារជាច្រើនសម្រាប់យើង។
វាបង្ហាញថា
គាត់មានគម្រោងឃុំឃាំងយើងនៅទីនេះ។
មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ?
យើង​ត្រូវ​តែ​រក​ផ្លូវ​ចេញ។
ឬវានឹងមិនមានពន្លឺថ្ងៃទេ
សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃខាងមុខ!
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
វាមានរយៈពេល ១០ ថ្ងៃពេញ។ ព្រះអម្ចាស់នឹង...
ស៊ាវ យ៉ាវ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយអាចកើតឡើងបានទេ
នៅពេលដែលដៃរបស់យើងនៅឆ្ងាយពីគ្រឿងលម្អនោះ។
វាល្អដែលខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
ហាក់ដូចជាអ្នកបានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់សម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាគាត់មិនអោយយើងទៅ?
អារក្ស​ស្ថិត​នៅ​ពីក្រោយ
​ហេតុការណ៍​មិន​ប្រក្រតី​នីមួយៗ។
គាត់...
តើយើងមិនមែនជាអារក្សទេឬ?
ស្រាប់តែគាត់ចំណាយលុយច្រើនលើយើង
ហើយ​បាន​រៀបចំ​ល្បិច ​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ​ដើម្បី ​គ្រប់គ្រង​សំណាង ។
មាគ៌ារបស់ព្រះអម្ចាស់ Bingzhu
នៃក្មេងស្រីដែលគួរឱ្យទាក់ទាញគឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែបង្រៀនគាត់មួយ ឬពីរយ៉ាង
នៅពេលក្រោយ ដែលខ្ញុំជួបគាត់។
ម៉េចក៏អ្នកឆ្លាតម្ល៉េះ?
វាត្រូវការពេលជាងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំកំពុងគិតថា... ចុះឥឡូវនេះវិញ?
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងអស់នោះទៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចំណាយលុយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់បានទិញមកយើង។
ប៊ីងជូ មិនសូវល្អទេ
ប៉ុន្តែរបស់របរដែលគាត់បានទិញគឺល្អណាស់។
កុំយករបស់ច្រើនពេក!
-ចូលទៅខាងក្នុង!
-ទេ!
ចូលទៅ!
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំឮអ្នកហើយ! ចាំបន្តិច!
ខ្ញុំជាប់គាំងហើយ ប៉ា។
សូមអបអរសាទរលោក។
មានរឿងអស្ចារ្យពីរបានកើតឡើងចំពោះលោក។
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីទទួលបានក្រឹត្យ
សម្រាប់ការតម្លើងឋានៈ
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យឥឡូវនេះ
កិត្តិយសនៃការបម្រើព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
គួរឲ្យចង់ញ៉ាំណាស់។
មន្ត្រីអើយ កូនស្រីទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
ចូលចិត្តលេង។
ពួកគេនៅតែនៅឆ្ងាយ ដើរលេងក្នុងទីក្រុង។
ក្នុងករណីនោះ
សូម​ឲ្យ​បុរស​របស់​ខ្ញុំ​ឆែក​ឆេរ​បន្ទប់​ផង
ដូច្នេះយើងអាចបំពេញភារកិច្ចរបស់យើងបាន។
មន្ត្រីអើយ កូនស្រីទាំងពីររបស់ខ្ញុំ
មានលក្ខណៈអសុរោះណាស់។
ពួកគេមិនស័ក្តិសមធ្វើជាអ្នកបម្រើ
របស់ព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុតទេ។
ប៉ា!
ម៉ាក់!
យើងត្រលប់មកវិញហើយ!
ប៉ា,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានដំណឹងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះមែនទេ?
យើងបានឮអំពីវា។
ដោយព្រះរាជក្រឹត្យរបស់អធិរាជ
យើងមានសំណាង
បានបម្រើអមតៈម្នាក់នៅ Penglang។
ត្រូវហើយ។ ប្អូនស្រី
យើងគួរតែប្រញាប់ឡើង។
គេ​ថា​ត្រូវការ​តែ​ក្មេងស្រី ១០០ នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើយើងមកដល់យឺតពេក
ឱកាសមាសនេះនឹងកន្លងផុតទៅ។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយបងស្រី។
មែនហើយ។
ប៉ា។
ម៉ាក់។
កុំបារម្ភអី
យើងប្រាកដជានឹង
នាំមកនូវកិត្តិយសដល់អ្នក!
មន្ត្រី,
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
យើងនឹងទៅជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីប្តូរសម្លៀកបំពាក់រួច។
រង់ចាំយើង!
កុំទៅណាចោលឲ្យសោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
លោកម្ចាស់ មិនដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ទេ តាមពិតកូនស្រីរបស់អ្នក
សប្បាយជាងពាក្យអសុរោះ។
លាហើយ។
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
វាយខ្ញុំ។
ដូច្នេះនេះមិនមែនជាសុបិនទេ។
វាពិតជាមិនមែនជាសុបិនទេ!
មិនមែនទេលោកគ្រូ!
អូ! ទេ!
សម្លាញ់!
សង្សារ​អើយ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពហើយឥឡូវនេះ។
អ្វីៗគឺល្អ។
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំ​បាន​ជាប់​ក្រពះ​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ឥឡូវ​វា​មិន​អី​ទេ។
តើ​នេះ​និយាយ​អំពី​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាំយើងមកទីនេះ?
តើយើងបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមកុំបារម្ភអី។
តាមបញ្ជារបស់អធិរាជ
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមដំណើរទៅកាន់ Penglang
ដើម្បីបម្រើព្រះដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
នេះជាឱកាសដ៏អស្ចារ្យមួយ
និងកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើឪពុករបស់អ្នកគួរ
ហើយបងប្អូនប្រុសជាមន្ត្រី ពួកគេនឹងក្លាយជា
បានតម្លើងឋានៈ និងប្រទានឋានៈជាអភិជន។
ពិតមែនឬ?
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា
ទៅកាន់ភ្នំសួគ៌ា ដោយផ្ទាល់
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
ពេញមួយដំណើរ។
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះទេ?
លោកម្ចាស់អើយ យើងខ្វះក្មេងស្រីពីរនាក់ហើយ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសូមទោស
ចំពោះការយឺតពេល។
តាមផ្លូវនេះ។
ផ្លាស់ទី​ទៅ។
គាត់បានប្រទះឃើញយើង។
ឃាតករអារក្ស,
ម៉ោង ៣ រសៀលហើយ
ក្មេងស្រីៗទាំងអស់មកដល់ហើយ។
បន្ទាប់មកចេញដំណើរ។
បាទ/ចាស៎។
ឈប់យំទៅ!
ចូលរួម!
បន្តទៅមុខទៀត!
មេបញ្ជាការ ជី
ចុះពីលើយន្តហោះជាមួយមនុស្សរបស់អ្នក
នៅពេលដែលក្មេងស្រីៗតាំងទីលំនៅ។
មិនចាំបាច់ធ្វើដំណើរជាមួយយើងទេ។
ឱព្រះអម្ចាស់អើយ យើងនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងរាជធានី ។
ខ្ញុំសូមសួរព្រះអង្គថា
តើកប៉ាល់គួរបើកទៅទិសដៅណា?
ឆ្ពោះទៅសមុទ្របើកចំហ!
សូមអភ័យទោសផង ព្រះអម្ចាស់អើយ។
សមុទ្រមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំមិនអាចបើកបរបានត្រឹមត្រូវទេ
ដោយគ្មានការណែនាំជាក់លាក់។
កុំបារម្ភអី។
ពេលយើងចេញទៅក្រៅសមុទ្រ,
នរណាម្នាក់នឹងចង្អុលបង្ហាញទិសដៅសម្រាប់យើង។
មែនហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
សុបិន្តអវយវៈអមតៈ,
អ្នកបានហៅយើងមកទីនេះ!
អ្នក​ឯង​ហើយ​ដែល​ហៅ​យើង​មក​ទីនេះ!
សុបិន្តអវយវៈអមតៈ,
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
ព្រះអាទិត្យ​រះ​ហើយ!
ព្រះអម្ចាស់អមតៈ
យើងខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបម្រើអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
សូមណែនាំយើងក្នុងទិសដៅត្រឹមត្រូវ!
ភ្នំ​សេឡេស្ទាល។
នោះ​ហើយ​ជា​ភ្នំ​សេឡេស្ទាល!
Xiao Yao,
មើល!
ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
បានបញ្ចេញឫទ្ធានុភាពហើយ!
យើងបានរួចជីវិត!
តើយើងនឹងជួបជាមួយព្រះដ៏មានព្រះភាគឆាប់ៗនេះទេ?
ស៊ាវ យ៉ាវ តោះយើងទៅពិនិត្យមើលវាដែរ។
មើល​វា​ទៅ!
វាពិតមែន!
យើង​បាន​សង្គ្រោះ​ហើយ!
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ត្រូវ​មាន​សណ្តាប់ធ្នាប់។
ស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវវិនាសហើយ
ប៉ុន្តែយើងបានរួចជីវិតដោយគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
ហើយឥឡូវនេះថែមទាំងកំពុងសម្លឹងមើលទៀតផង
នៅលើភ្នំសួគ៌ា!
ពិតមែន។
ភ្នំសេឡេស្ទាល
ត្រូវបានគេនិយាយថាពិបាករកណាស់។
យើងពិតជាមានពរជ័យ
ពីព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត!
តើវាមានន័យថាយើងអាចផឹកបានទេ?
ពីនិទាឃរដូវយូលីនៅលើភ្នំសេឡេស្ទាល
និងទទួលបានអមតភាព?
អមតភាព?
មើល៍ វានៅទីនោះហើយ!
អ្នកនឹងរកឃើញខ្លួនឯង
នៅកន្លែងដ៏គ្រោះថ្នាក់មួយនៅពេលចុះពីលើនាវា។
ចូរចងចាំថាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជានិច្ច
និងការពារគ្រោះថ្នាក់។
ហុង យី
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អស្ចារ្យ​មែន!
តើនេះជាឋានសួគ៌អមតៈមែនទេ?
តើខ្ញុំកំពុងនៅក្នុងសុបិនឬអ្វី?
យើងត្រូវតែនៅជិត Yuli Spring
ឥឡូវនេះ យើងបានឈានដល់អាណាចក្រអមតៈហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
ផ្កាស្អាតៗច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
កន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
រក្សា​សណ្តាប់ធ្នាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូររក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់។
ប្រយ័ត្នចំពោះអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកសម្លាប់អារក្សប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកាន់ឋានៈអ្វី?
អ្នកបានបញ្ជាយើងរួចហើយនៅលើកប៉ាល់
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែធ្វើបាបយើងដោយឥតប្រយោជន៍។
មានអ្នកណាម្នាក់មកទទួលយើងហើយ!
ទេពអប្សរ!
ពួកគេជាទេពអប្សរ!
នៅទីនេះពួកគេមកដល់ហើយ!
ទេពអប្សរបានចុះមក!
អ្នកនាង អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកស្រី ហ្វ៊ែររី!
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមស្វាគមន៍
ទៅកាន់អាណាចក្រនៃអ័ព្ទនិងភាពទទេ។
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេ?
តើយើងមិននៅ Penglang ទេឬ?
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សហៅកន្លែងនេះ។
កោះនេះ
ស្ថិតនៅចន្លោះពិភពមនុស្ស
និងពិភពអមតៈ។
ចំពោះ​ពួក​ទេវកថា កន្លែង​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា
អាណាចក្រ​នៃ​អ័ព្ទ និង​ភាព​ទទេ។
ដោយសារនេះជាឋានសួគ៌អមតៈ
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជាទេពអប្សរ មែនទេ?
យើងខ្ញុំជាសិស្សរបស់ព្រះដ៏មានព្រះភាគ។
បើវាសនាប្រាប់ថាឲ្យអ្នកនៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្អូនស្រីជាមួយយើង។
យើងប្រហែលជាអាចស្នាក់នៅបាន!
យើងក៏អាចក្លាយជាទេពអប្សរបានដែរ!
ខ្ញុំអាចក្លាយជាទេពអប្សរ!
ខ្ញុំឈ្មោះ ប៊ីងជូ
អ្នកសម្លាប់អារក្សនៃកងការពារហ្វៃយូ
នៃ​នគរ​ធានសេង។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំបាននាំនារី Tiansheng ចំនួន 100 នាក់
មកបម្រើ
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ទុកឲ្យស្រីៗយើងទៅ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវបានព្រះមហាក្សត្រចាត់តាំងឲ្យធ្វើកិច្ចការនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែឃើញព្រះដ៏មានព្រះភាគ ដោយផ្ទាល់
ឬខ្ញុំនឹងគ្មានរបាយការណ៍
ដើម្បីថ្វាយព្រះករុណាទេ។
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេ
គឺជាឋានសួគ៌សម្រាប់ស្ត្រី។
បុរស​ដែល​មាន​ចរិត​អាក្រក់​មិន​ដែល​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឡើយ
ដើម្បីដាក់ជើងនៅលើកោះនេះ។
វត្តមានរបស់អ្នកនៅក្នុងសមុទ្រផ្កានេះ
គឺជាករណីលើកលែងមួយរួចទៅហើយ។
ទេពធីតាអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មានច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួន។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីរាជការមួយរូប
ខ្ញុំក៏មានកាតព្វកិច្ចដែលត្រូវបំពេញដែរ។
ស្រីក្រមុំទាំង ១០០ នាក់នេះ
ត្រូវបានជ្រើសរើសយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
ពីនគរធានសេង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីការពារពួកគេ
និងដើម្បីប្រគល់រាល់ៗគ្នា
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទៅកាន់អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់បំផុត។
ដូច្នេះ...
អ្នកទទូចចង់ជួបនឹង
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកត្រូវតែដឹងពី
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេ
មិនដែលត្រូវបានជាន់ឈ្លីដោយបុរសណាម្នាក់ឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែបន្តធ្វើជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលធ្វើដូច្នេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្លាច
អ្នកក៏នឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយដែរ។
ដរាបណាខ្ញុំអាចបំពេញបេសកកម្មបាន
ដែលបានប្រទានដោយព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេបើបាត់បង់ជីវិត។
ក្នុងករណីនោះ
មកជាមួយយើង អ្នកសម្លាប់អារក្ស។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។ បន្តទៅមុខទៀត។
-តោះ​ទៅ។
-មក​ចុះ។
ចូរយើងតាមពួកគេ។
បន្តទៅមុខទៀត!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
យើងហៀបនឹងជួបជាមួយព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ហើយ!
ចាំខ្ញុំផង!
មក​ទីនេះ។ ប្រញាប់ឡើង!
ចាប់ផ្តើម​ដំណើរ​ទៅមុខ​។
លោកស្រី,
តើអ្នកកំពុងដាំផ្កាប្រភេទអ្វី?
ទាំងនេះមិនមែនជាផ្កាទេ
ប៉ុន្តែបេះដូងមនុស្ស។
ផ្កាទាំងនេះរីកដុះដាល
ដើម្បី​ឲ្យ​ក្រៀមស្វិត​តែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេធ្លាក់ចេញ
ដើម្បីឱ្យផ្លែឈើត្រូវបានកំណត់។
បន្ទាប់មក បេះដូងមនុស្សជាច្រើន
នឹងត្រូវបានផលិតឡើង។
អមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់
ស្រឡាញ់ពួកគេបំផុត។
ស្រីៗអើយ អ្នកទាំងបី
មានសម្រស់ស្រស់ស្អាតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាម្នាក់ទេ
ស្រស់ស្អាតដូចអ្នកនៅក្នុងពិភពមនុស្ស។
បន្ទាប់មកសាកល្បងរើស
ដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
អ្នកម្នាក់ៗស្រស់ស្អាតតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ។
អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
ដែលបាននិយាយថា
ស្ត្រី​នៅ​ខាង​មុខ​ពាក់​ស្បៃ​មុខ។
យើងមើលមិនឃើញមុខនាងទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តទៅមុខ
ហើយសុំឱ្យនាងដោះស្បៃមុខចេញ
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញមុខរបស់នាង។
កញ្ញា!
នៅទីនោះ យើងទើបតែនិយាយអំពី
ទាក់ទាញ​ប៉ុណ្ណា
ភ្នែករបស់អ្នកគឺ។
យើងចាប់អារម្មណ៍នឹងសម្រស់
នៅក្រោមស្បៃមុខរបស់អ្នក។
មែនហើយ អ្នកនាងហ្វ៊ែររី។
សូមបង្ហាញមុខរបស់អ្នកមកយើងខ្ញុំផង។
យើងចង់ឃើញមុខរបស់អ្នកណាស់!
កុំវង្វេងចេញ។
Lu Pianpian,
ពួកគេ​បាន​និយាយ​គ្នា​ពេញ​ផ្លូវ
អំពីរូបរាងរបស់អ្នក។
វាកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
គ្រាន់តែបង្ហាញមុខរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
សូម​ឲ្យ​យើង​ឃើញ​មុខ​របស់​អ្នក។
លោកស្រី ហ្វ៊ែររី!
ឃើញតែមួយភ្លែតក៏ល្អដែរ។
ព្យ៉ានព្យ៉ាន សម្រស់របស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីទាំងនេះ
ឃើញដោយខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ!
សូមបង្ហាញមុខរបស់អ្នកមកយើងខ្ញុំផង លោកស្រី Fairy!
សុំមើលមុខអ្នកនាងផង!
សូម!
ហេតុអ្វីបានជាមានស្លាកស្នាមធំបែបនេះ?
តើ​នេះ​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ស្រីៗអើយ តើអូនៗ
ពេញចិត្តឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្មដោយស្ម័គ្រចិត្ត
ចំពោះការធ្វើខុស។
ដោយក្តីមេត្តាករុណា ព្រះដ៏មានព្រះភាគ
គ្រាន់តែបន្សល់ទុកស្លាកស្នាមនេះនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
ជាការព្រមាន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាងបានស្នាក់នៅ,
រៀនពីបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
ហើយកុំធ្វើកំហុសដដែលៗ។
តើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ខុស
​នឹង​មាន​ស្លាកស្នាម​លើ​មុខ​ឬ?
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ទេពអប្សរនៅទីនេះស្អាតណាស់
គ្មានអ្វីប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ស្អាត ឬ អាក្រក់???
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃទស្សនៈវិស័យប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជារូបរាងរបស់អ្នកខូចក៏ដោយ
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកនៅតែដដែល។
នោះជារឿងដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Bingzhu
ជាមនុស្សនិយាយបានរលូនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿគាត់ម្តងទៀតទេ។
អ្នកបានឃើញមុខខ្ញុំរួចហើយ។
ចូរយើងបន្តដើរ។
តោះទៅ។ ប្រញាប់ឡើង។
អ្នករាល់គ្នា,
យើងត្រូវឈប់នៅទីនេះ។
ព្រះអមតៈដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់មិនដែលជ្រើសរើស
អ្នកដែលគ្មានសក្តានុពលសេឡេស្ទាលឡើយ។
សូមស្នាក់នៅទីនេះ ហើយសម្រាក។
មានតែអ្នកដែលឆ្លងកាត់
ការសាកល្បងនៃអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងចន្លោះទទេ ប៉ុណ្ណោះ
និងបង្ហាញទេពកោសល្យលេចធ្លោ
អាចស្នាក់នៅជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ការជំនុំជម្រះ?
មានការកាត់ក្តីមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្រីក្រមុំបរិសុទ្ធ
ដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនគរធានសេង។
មុន​ពេល​មក​ដល់​ទីនេះ,
យើងបានឆ្លងកាត់
ដំណើរការជ្រើសរើសយ៉ាងម៉ត់ចត់។
ត្រូវហើយ!
ពិតប្រាកដណាស់។
ការជ្រើសរើសនៅក្នុងពិភពមនុស្ស
គឺខុសពីការជ្រើសរើសនៅក្នុងពិភពអមតៈ។
ការជំនុំជម្រះមានជុំជាច្រើន។
តើពេលណាយើងនឹងបាន
ផឹកទឹកពី Yuli Spring?
មែនហើយ។
អ្នកណាដែលមិនចង់ធ្វើតាមច្បាប់
នៃអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
អាចចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញថាគ្មានអ្នកណាចង់ចាកចេញទេ។
យីង នីង ប៉ី
នាំពួកគេទៅកាន់ទីជម្រករបស់ពួកគេ។
ចាំ​សិន។
នារីវ័យក្មេងទាំងនេះ
ត្រូវបានគេមើលឃើញថាជាកំណប់ទ្រព្យដ៏មានតម្លៃ
នៅក្នុងនគរធានសេង។
អ្នកនាង ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងត្រូវបានជូនដំណឹងជាមុន
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់។
នៅក្នុងការសាកល្បង
នៃអាណាចក្រនៃអ័ព្ទនិងភាពទទេ។
ឃាតករអារក្ស,
តើអ្នកកំពុងណែនាំទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងជំនួសពួកគេទេ?
វាអាស្រ័យលើស្រីពេស្យា
ដើម្បីសម្រេច
ថាតើត្រូវទទួលយកការជំនុំជម្រះឬអត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាពួកគេម្នាក់ៗ
នៅតែមិនរងរបួសទាំងស្រុង។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ។
មានរឿងអ្វី? តើនាងបានឃើញយើងទេ?
អ្នកទាំងពីរ,
មកទីនេះ។
WHO?
ក្មេងស្រីពីរនាក់នៅខាងក្រោយនោះ
ងាកមក។
យើងចប់ហើយសម្រាប់។
នាងចង់មានន័យថាអ្នកទាំងពីរនោះ។
នៅទីនេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។